Na questão3 é possivel observar no código do principe alguns erros, que são
enumerados a seguir:

-linha 8 : Ele não coloca o & para denominar a posição da variavel num, logo ela
não é passada por referência.
-linha 14 : Ele está cometendo um erro de lógica, onde a variavel reverso deve ser
dividida por 10 em vez de 100.
-linha 18 : Ele usa o fator errado de comparação, essa linha será positiva toda vez 
que num for diferente de zero, pois no c o resultado da operação será atribuido a
expressão lógica. Com isso para que o programa funcione corretamente ele precisa
utilizar a expressão lógica de diferença "!=" para que seu programa funcione 
corretamente. 
